へいらっしゃい
欢迎
いらっしゃいませ
欢迎光临
フルプレート？
全身甲？
しまった
不对
「脱冒険者飲食店開業マニュアル第四版」68ページ
「冒险者改行做餐饮指南第四版」第68页
お客さんの中には放っておいてほしい人もいるよ
有些客人不喜欢被问东问西的
距離感も大事にして
把控好距离感
過ごしやすい店内にしよう
不要给客人造成心理负担
お好きな席へどうぞ
随便坐
アトリエ　水を頼む
雅特丽耶 给客人倒水
さあ　何を頼む
点吧点吧
ごはんものでも　麺類でも　なんでも来い
饭也行 面也行 随便点
記念すべき最初のお客様よ
你可是本店的第一个客人啊
はいよ　小ライスね
好嘞 小份米饭
小ライス？
小份米饭？
クリスタル梅干し
水晶话梅
他には
别的呢
お待たせいたしました
久等了
お客さん　小食
你胃口这么小吗
もしかして　あんまりお金ない
难道是没什么钱
お客さん　ヴリトラカツ丼は好きかい
你喜欢炸蛇排盖饭吗
カツ丼だ　カツ丼にしてやる
那就这样 给你盖饭
ヴリトラカツ丼入ります
一份炸蛇排盖饭
待ってください
等等
私　そんなお金ありません
我没那么多钱
うるせえ
别吵吵
最初の客にそんなちんけな食べ方されてたまるか
我可不想开张第一顿搞得这么寒酸
お代はいらねえから　カツ丼食え　この野郎…
不收你钱 吃就是了 臭小子…
って
不对
お前　今の声…
听你这声音…
野郎じゃなくて女か
不是小子 是姑娘啊
それで
所以
女って理由でパーティーを追い出されたのか
就因为你是女的 就被赶出了战队
そうなんですよ
是的啊
ほんと　ひどいと思いませんか
真的很过分好吧
「女剣士は軟弱だし　いろいろと面倒だから」
说什么「女剑士又弱 事又多」
「うちのパーティーにはいらない」って
「我们战队不需要你」
わけわからなくないです
莫名其妙的
スキルに男女は関係なくないですか
看的是技能又不是男女
まあ　そうだよな
确实是
それに　レベルだって…
而且我的等级…
まあ　そんなに高くはないですけど
确实也没很高就是了
一応23はありますし
Lv23还是有的
そんだけありゃあな　一人前といってもいいレベルだし
Lv23也算得上小有成就了吧
大したもんだよ
挺不错的了
それに　あの最強パーティー　銀翼の大隊の副隊長も女性剣士っていう話じゃないですか
而且最强战队银翼大队副队长也是女剑士啊
深紅の速剣ですよ
外号深红速剑
知ってます
你知道吗
すべての剣撃が先手必中のクリティカルになるっていう
她每次都能先手 而且必中必暴击
伝説の女剣士
是位传奇女剑士
ああ　知ってる知ってる
嗯 我太知道了
マジでヤバいからな　あいつ
那家伙是真的恐怖
あいつ？
那家伙？
いや　なんでもねえ
当我没说
だから　こうして今は性別を隠して入れるパーティーを探してるんですよ
所以我现在直接隐藏性别找战队
でも　無言でやっていけるパーティーって　なかなかなくて
但哪个战队会要个哑巴呢
そりゃそうだろうなあ
那倒也是
そうこうしてる間にお金もなくなるし
折腾来折腾去 钱也花完了
もう　泣くな
行了 别哭了
はいよ　お待ち
做好了 吃吧
それでも食って元気出せ
该吃吃该喝喝 别想太多
あの…　ほんとにいいんですか　お金払えないんですけど
呃… 真免费吗 我可真没钱
金はいつか持ってこい
等你赚钱了再付就行
冷めねえうちにさっさと食え
趁热赶紧吃
じゃあ
谢谢
いただきます
我开吃了
おいしい
真好吃
これ　めっちゃおいしいです
这也太好吃了
うめえだろう
好吃吧
すごい　こんなの食べたことない
真没吃过这么好吃的东西
食いながらしゃべるな
别说话了小心噎着
おいしかった
是真的好吃
そりゃよかった
那就好
ぜひ常連になってくれ
记得常来吃
はい　ぜひ
那当然
えと…　そうですね
呃… 嗯
パーティーが見つかって　依頼をこなして　お金が入ったら…
等我找个战队做完任务拿到赏金…
客に女剣士が欲しいパーティーはいないか聞いてやろうか
我帮你打听下哪个战队愿意要女剑士吧
いいんですか
这么好
それくらい構わねえよ
随口一问的事儿
連絡するのも面倒だから
回头找你也麻烦
パーティーが決まるまで　飯食いに来ていいから
找到战队之前你就来这吃吧
ありがとうございます
万分感谢
うめえ
太好吃了
なんだこのチャーハン
太神了吧这炒饭
うますぎて涙が出てきそうだ
好吃到哭
こっちのワイバーンナポリタンも死ぬほどうめえぞ
这个翼龙意面也巨好吃
なんだ　この店
神了这家店
看板娘はかわいいし　飯はめちゃくちゃうまいし
服务员超可爱 饭菜超好吃
大将　ほんとうめえっす
老板 真的好吃
そいつはどうも
谢谢
アトリエ　お前かわいいってよ
雅特丽耶 都夸你可爱呢
よかったな
开心吧
なんというか猫みたいだな
感觉跟猫咪一样
けど…
不过…
あら　お嬢ちゃん頑張ってるわね
小姑娘真能干
いや　マジでダンジョン入る前の勝負飯になるんじゃないかこれ
进迷宫前来这么一顿状态直接拉满
お客さんたち　冒険者パーティー
几位兄弟 你们是冒险者战队吗
そうっすよ
是啊
剣士とか募集してねえかな
还缺剑士吗
女なんだけど
有个女的
女剣士
女剑士吗
パーティーを探してるやつがいてよ
她在找战队
スキルも揃ってて　なかなかおもしろいやつだぞ
技能该会的都会 人也挺好相处的
いいっすよ
好啊
早くていいなら明日からでも
明天来都行
本当か
真的吗
こいつは予想外に早く見つかったな
这么快就找到了
うちもちょうど火力不足で困ってたところなんすよ
我们这儿正缺输出呢
もう見つかったんですか
这就找到了吗
ありがとうございます
太谢谢了
そこに決めます
我要加入他们
おう　そうか
哦 是吗
よかった
太好了
最初の報酬で絶対にお礼をしますね
等我分到赏金一定来报答你
どうかしたんですか
怎么了
いや　探してきた俺が言うのもなんだが
这话我说可能不太合适
もうちょっと慎重に決めてもいいんじゃないか
我觉得你应该仔细考虑一下
大丈夫ですよ
没事的
しかし…
可是…
もう　そうやってなんでもかんでも心配してたら　なんにもできませんよ
没事的啦 想得太多只会让人寸步难行
まあ　最終的にはお前の判断に任せるけどよ
行吧 你的事确实得你自己决定
はいよ　コカトリス親子丼　お待ち
鸡蛇滑蛋盖饭 吃吧
いただきます
我开吃了
しっかり稼いで　大将にお代も払わないといけませんしね
我得好好赚钱把账结了才行
だから食いながらしゃべるなって
就不能不边吃边说吗
はい
好
おいしい
太好吃了
明日は何食べよっかな
明天吃哪个好呢
お前　マジで毎食食べに来る気だな
你是真打算顿顿来这儿吃了
何ここ　おいしい
这家店也太好吃了
めっちゃ当たりじゃん
宝藏餐厅啊
今いるお客さんで最後だな
应该是最后一桌了吧
アトリエ　外の暖簾外してきてくれ
雅特丽耶 去把帘子放下来吧
そういえば聞いた
对了 你听说了吗
なになに
什么
最近さ　冒険者パーティーでソロの女の子を加入させては
最近有战队专门招单身女孩
ダンジョンの奥で乱暴するやつらがいるんだって
然后带到迷宫深处强奸
げっ　捕まらないの　そういうやつらさ
好恶心 这种都不抓的吗
ソロで帰ってこれないところまで連れ込んで好き勝手したあとにそのまま放置
带到单人无法返回的地方 强奸完直接走人
そうやって二回くらい同じことしたら　別の町に移っちゃうんだって
听说他们搞两回就换个地方
最悪　うちらも気をつけないとね
真是人渣 咱们也得小心点儿
ほんとだよ
是啊
まさかな
应该不会吧
重剣士のヘンリエッタといいます
我叫亨丽埃塔 是重剑士
よろしく　ヘンリエッタ
请多关照 亨丽埃塔
俺はスティル　軽量剣士だ
我叫斯提尔 是轻剑士
俺は治癒術師のマーモック
我叫马默克 是治愈师
ハンドック　短弓使いをやっている
我叫汉德克 是弓箭手
魔導士のカリトバだ
我叫凯特巴 是法师
一応　俺がリーダーやってるけど
名义上我是队长
うちは上下関係なしでやってるから　気楽にね
但我们这儿没那么多讲究 放轻松就行
はい
好
えっと　今日はどんな依頼に出るんですか
请问 咱们这是要做什么任务啊
簡単な採取の依頼だよ
收集任务 很简单的
ちょっとダンジョンに潜ってささっと採取して終わりさ
入口附近拿点东西就算完事
わかりました
好的
何を採りに行くんですか
咱们是去拿什么东西呢
大したもんじゃないからさ
没什么特别的
ダンジョンで話そうよ
进迷宫再说吧
ああ　そうですね
哦 好的
そこは聞いておきたかったけど
这不说清楚的吗
変な空気になっても嫌だし
再追问又很尴尬
とりあえず従っておこう
先就这样吧
一撃　すごい
一击毙命 厉害
さすが重剣士だね
不愧是重剑士
ヘンリエッタさんみたいな人がいてくれれば心強いよ
有你在真是太好了
そうですか
是吗
この調子でどんどん行こうぜ
就这样 继续前进吧
こういう風に頼りにされるのなんて初めて
还是第一次被依靠
女だから軟弱扱いされたり　変に気を遣われたりとかばっかりだった
以前那些人要么是嫌弃女人弱 要么是怕我受伤不让上
でも
但是
この人たちとなら　うまくやっていけるかもしれない
我或许能和这些人一起并肩作战
うん　頑張ろう
嗯 加油
グロース・ラ・ダンス
大剑演舞
すいません　少し疲れてきました
抱歉 体力有点跟不上了
おや　もうかい
这就不行了吗
すいません
抱歉
ところで　どこまで進むんですか
请问还有多远啊
少しだけ潜るはずでは
不是说在入口附近吗
目的地はすぐそこなんだ
马上就到了
そうですか　わかりました
行 好的
この青色に光ってる鉱石は記憶鉱石っていうんだぜ
这个发蓝光的叫做记忆矿石
初めて見ました
我还是第一次见
今回はこれを採取しにきたんだ
今天就是来拿这个的
そうなんですね
是这样啊
おい　マーモック
喂 马默克
ヘンリエッタさんに回復魔法をかけてあげろよ
去给亨丽埃塔小姐施加恢复体力的魔法
了解　リーダー
好的 队长
すいません
抱歉
体が…
身体…
これはスタン状態
被定身了
何を…
你们…
マジでバカで助かったな
遇到蠢货是真的轻松
ちょっと煽てりゃ調子に乗りやがって　このバカ女
夸两句就上天了 真是个蠢女人
バカバカ言っちゃいけねえよ　リーダー
别这么骂人家啦 队长
こういうバカがいるおかげで
就是因为有这种蠢货
俺たちがいい思いできるんだからさ
咱们才能尝到甜头呀
女剣士がいちばんおいしいよな
女剑士真的是理想猎物
賢者や魔法使いみたいに変に頭よくねえしよ
不像贤者法师还有点脑子
体もいいし
身材又棒
このままではダメだ
这样下去不行
このままでは…
这样下去…
まっ　小一時間楽しんだら自由にしてやるよ
让哥几个玩一小时就放了你
もっかいスタンはかけさせてもらうけど
完事再施加一次定身魔法
運がよかったらきっと助かるって
运气好没准能捡条命哦
大将の言う通りだった
该听老板话的
もっと慎重になるべきだった
太莽撞了
そもそも注意していれば　違和感に気付けたはずなのに
仔细想想一路上疑点也很多
誰か…
有人吗…
助けて…
救命…
叫んだって誰も助けに来ねえよ
叫也没用 没人会来救你的
鎧を着込んでたからわからなかったが
刚穿着铠甲没看出来
エロい体してるじゃねえか
这身材也太火辣了
いくら叫んだって無駄なんだよ
别喊了 白花力气
クソッ　クソッ　クソッ
可恶 可恶 可恶
別のパーティーか
别的战队吗
だとしたら面倒だぞ
真麻烦啊
おい　ハンドック
喂 汉德克
見てこい
去看看
なんだ　あのモンスター
这是什么魔兽
あんなの見たことねえぞ
没见过啊
というか　モンスターなのか
这真的是魔兽吗
筋肉ムキムキのバカでかい包丁持った変態とか
看着像拿着菜刀的变态肌肉男
肉切り包丁でダンジョンに潜る変態なんているわけねえだろう
这是什么新型变态 别扯淡了
サーチをかけろ　弱点を割れ
用鉴定技能找弱点
サーチ
鉴定
ヤッベ　サーチが効かねえ
完蛋 鉴定失败
あいつのレベルが高すぎて　サーチが通らねえんだ
等级太高了鉴定不了
そんなわけねえだろう
怎么可能
レベル差がありすぎるんだ
等级差太多了
こんな浅い所にそんな化け物がいるわけが…
这种地方怎么会有高等级…
ヤバい　なんだこいつ
什么鬼啊这是
誰か
救命
なんでこんなバケモンが…
怎么会这样…
誰
谁
助けてくれてる…
在帮我吗…
不思議…
好魔幻…
まるで手際のいい料理人みたい
就像是老练的厨师
ということが昨日ありまして
这事就在昨天发生的
気が付いたら　冒険者ギルドの待合室で寝かされてて
等我醒来就已经在公会休息室了
謎のムキムキ包丁の方にお礼を言えずじまいに
也没能跟那位菜刀肌肉先生道谢
そいつは大変だったな
那是真够惨的
で　私を襲ったメンバーも
然后是那几个人渣
気絶したまま縄でグルグル巻きにされて　ダンジョンの入り口に放置されてたらしいです
听说被绳子捆着 昏迷在迷宫入口处
ギルドが身元を調べたら
公会调查了一下
指名手配中の犯罪者パーティーだったらしくて
发现这几个都是通缉犯
もうなんていうか　夢でも見てた気分です
感觉就像做了一场梦一样
まあ　なんにせよ
唉 长记性了
仲間は慎重に選ばないとダメってことですよね
同伴一定要慎重挑选
俺も悪かったな
也怪我
きちんと調べてやればよかったよ
应该先调查清楚的
いやいやいやいや
不不不不
そんなこと
哪有
入れそうなパーティー見つけてもらっただけで
帮我找战队我已经很感激了
それで　何食うんだお前
所以 今天吃什么
いえ　私はその…　まだお金がないので
不是 我那个… 还没钱
いいから好きなもん食え
行了 想吃什么就点
遠慮すんな
别客气
それじゃあ…
那就…
特上ハーゲンステーキ定食で
特级牛排套餐
一番高いやついったな
直接点最贵的是吧
遠慮すんなとは言ったが
那还真是不客气
すいません　すいません
抱歉抱歉
調子乗りました
是我飘了
一番安いやつでいいです
来个最便宜的就行
一回注文したら食いやがれ
点都点了 吃就是了
アトリエ　もう今日は上がっていいぞ
雅特丽耶 休息吧
こいつと夕飯食え
跟她一起吃吧
店長　また来たよ
店长 我们又来了
アトリエちゃん　こんばんは
雅特丽耶酱 晚上好
いらっしゃい
欢迎
悪いけど水は自分で頼むわ
不好意思 要喝水自己倒一下
アトリエに夕飯食べさせるからさ
得让雅特丽耶吃晚饭了
全然いいよ
没事没事
店長　私　パラムラザニア
店长 来份千层面
こっちはパラムグラタン
我要焗面
了解
好
はい
好了
先に特上ハーゲンステーキ定食　お待ち
特级牛排套餐 吃吧
おいしそう
看着就好吃
とろける
人都要化了
うん　おいしい
嗯 很好吃
ねえねえ　店長
对了 店长
昨日なんでお店やってなかったの
昨天怎么没开门啊
開店して2日目に店閉めるってありえなくない
开业第2天就休息不太好吧
すまんな
抱歉
いろいろ野暮用があってな
昨天有点事
あの…
那个…
いらっしゃい
欢迎
冒険者食堂へようこそ
欢迎来到冒险者食堂
太好吃了！
なあ　ヘンリエッタの次に来た客
雅特丽耶 在你后面来的那个客人
大分拗らせてるよな
好自命不凡啊
魔法使いのビビア君ですよね
那个法师维维亚是吧
確かに拗らせまくってますね
确实是有点自命不凡了
这才是冒险者！
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
そういえば彼　なんか怪しいパーティーに入るって言ってましたよ
他好像还说要加入什么迷之战队
怪しいパーティー？
迷之战队？